World-class technology
Teknologi kelas dunia
Not in Europe or America, not in Japan or Korea
Tidak di Eropa atau Amerika, tidak di Jepang atau Korea.
It's precisely hidden right beside us
Letaknya persis tersembunyi di samping kita.
Our company, after going public
Perusahaan kami, setelah go public
In the three years
Dalam tiga tahun
Acquired five small and micro enterprises
Mengakuisisi lima usaha kecil dan mikro.
These companies
Perusahaan-perusahaan ini
Have all developed very well
Semuanya telah berkembang dengan sangat baik.
Your product
Produk Anda
We have conducted a rigorous evaluation
Kami telah melakukan evaluasi yang ketat.
We look forward to cooperating with you
Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
If the signing goes smoothly
Jika penandatanganan berjalan lancar
You two directors
Kalian berdua sutradara
Next month
Bulan depan
You can achieve financial freedom
Anda bisa meraih kebebasan finansial.
I think, Director Chen
Saya rasa, Direktur Chen
I feel this matter
Saya merasakan hal ini
Is a bit too sudden
Agak terlalu mendadak
Please give us a few days
Mohon beri kami waktu beberapa hari.
To consider it carefully, okay?
Pertimbangkanlah dengan saksama, ya?
That's right
Itu benar
It's a two-way selection
Ini adalah pilihan dua arah.
After all, there are many investors
Lagipula, ada banyak investor.
Who are optimistic about us
Siapa yang optimis tentang kita?
Right
Benar
Alright then
Baiklah kalau begitu
Time will prove our sincerity
Waktu akan membuktikan ketulusan kita.
So
Jadi
Later
Nanti
I'll send the contract for you two to review
Saya akan mengirimkan kontraknya agar kalian berdua bisa meninjaunya.
If you have any questions
Jika Anda memiliki pertanyaan
Contact me anytime
Hubungi saya kapan saja.
In life
Dalam hidup
The most important thing is
Hal yang paling penting adalah
To be happy
Untuk menjadi bahagia
Money or no money
Ada uang atau tidak ada uang?
It doesn't matter
Tidak masalah
But if I sign the contract
Tapi jika saya menandatangani kontrak
And buy that place in Shenzhen Bay
Dan belilah tempat itu di Shenzhen Bay.
Sir
Pak
Will you live there or not?
Apakah kamu akan tinggal di sana atau tidak?
Of course
Tentu saja
You get one unit, I get one
Kamu dapat satu unit, saya dapat satu unit.
Right across the hall
Tepat di seberang lorong
Then bring your daddy and mommy
Lalu ajak ayah dan ibumu.
Your brother and sister
Saudara laki-laki dan perempuanmu
And bring them all over
Dan bawa mereka semua ke sini
What's most important for a family?
Apa yang paling penting bagi sebuah keluarga?
To be all together
Untuk bersama-sama
Yeah
Ya
Cheers, cheers
Bersorak, bersorak
Jokes aside
Selain bercanda,
Let me be blunt first
Izinkan saya berterus terang terlebih dahulu.
Acquiring the company is fine
Mengakuisisi perusahaan itu tidak masalah.
But the product R&D direction
Namun, arah penelitian dan pengembangan produk
Must remain in
Harus tetap berada di
Our own hands
Tangan kita sendiri
Otherwise
Jika tidak
Everything is off the table
Semua kemungkinan dikesampingkan.
Of course
Tentu saja
Don't forget our original aspiration
Jangan lupakan aspirasi awal kita.
Tell me
Beri tahu saya
We two aren't
Kami berdua tidak
Really about to succeed, are we?
Kita benar-benar akan berhasil, bukan?
Yeah
Ya
You're speaking so softly
Kamu berbicara terlalu pelan.
Boss, I can't hear you
Bos, saya tidak bisa mendengar Anda.
I said
Saya berkata
Yeah
Ya
Party A holds dominant rights
Pihak A memegang hak dominan
Over future product R&D direction
Mengenai arah penelitian dan pengembangan produk di masa depan
What does this mean?
Apa artinya ini?
Simply put
Sederhananya
We are acquiring you
Kami sedang mengakuisisi Anda
To maximize profits
Untuk memaksimalkan keuntungan
Xiaoyu
Xiaoyu
Boss
Bos
You knew they had
Anda tahu mereka memilikinya
This additional clause, didn't you?
Klausul tambahan ini, kan?
Although we are very grateful to you
Meskipun kami sangat berterima kasih kepada Anda
For introducing this company
Untuk memperkenalkan perusahaan ini
I think you still
Saya pikir Anda masih
Don't understand us
Tidak mengerti kami
If we sell our ideals
Jika kita menjual cita-cita kita
For this bit of money
Dengan sejumlah uang ini
That would be utterly unworthy of
Itu sama sekali tidak pantas
Our parents who raised us
Orang tua kita yang membesarkan kita
And even more unworthy of ourselves
Dan bahkan lebih tidak layak bagi diri kita sendiri
Jiawen's father has bone cancer
Ayah Jiawen menderita kanker tulang.
Acquiring the company is fine
Mengakuisisi perusahaan itu tidak masalah.
But the product R&D direction
Namun, arah penelitian dan pengembangan produk
Must remain in our own hands
Harus tetap berada di tangan kita sendiri
Otherwise, everything is off the table
Jika tidak, semuanya batal.
Dad said you're starting a business
Ayah bilang kamu akan memulai bisnis.
Told me not to bother you
Dia menyuruhku untuk tidak mengganggumu.
But since you've succeeded now
Tapi karena kamu sudah berhasil sekarang
I'll tell you
Akan kuberitahu
Dad, he
Ayah, dia
Has bone cancer
Menderita kanker tulang
So frustrating
Sangat membuat frustrasi
I've been down on my luck for three years
Aku sedang sial selama tiga tahun terakhir.
Just waiting for one chance
Hanya menunggu satu kesempatan
To prove myself
Untuk membuktikan diri
Not to prove to others
Bukan untuk membuktikan kepada orang lain
How amazing I am
Betapa menakjubkannya aku
Datou Wen
Datou Wen
Brought you
Membawakanmu
Your favorite roast meats
Daging panggang favorit Anda
Where are you?
Kamu ada di mana?
Datou Wen
Datou Wen
Xiaoyu
Xiaoyu
By the time you read this letter,
Pada saat Anda membaca surat ini,
I will have already gone home to take care of Daddy.
Aku pasti sudah pulang ke rumah untuk merawat Ayah.
I've transferred my share of the equity.
Saya telah mentransfer bagian ekuitas saya.
First, I want to say I'm sorry.
Pertama-tama, saya ingin meminta maaf.
You treated me like a brother,
Kau memperlakukanku seperti saudara,
but I let you down.
Tapi aku telah mengecewakanmu.
I know
Aku tahu
this time
kali ini
we were truly about to succeed.
Kita benar-benar hampir berhasil.
Yet I fell down
Namun aku terjatuh
just before the dawn of victory.
tepat sebelum fajar kemenangan.
Looking at it this way,
Jika dilihat dari sudut pandang ini,
I really am a bit like Brother Ma.
Aku memang agak mirip dengan Kakak Ma.
Last night,
Tadi malam,
I kept lying to myself,
Aku terus berbohong pada diriku sendiri,
telling myself Xiaoyu would surely understand.
Saya berkata pada diri sendiri bahwa Xiaoyu pasti akan mengerti.
But when I woke up this morning
Tapi ketika saya bangun pagi ini
and looked at that contract,
dan melihat kontrak itu,
I suddenly felt
Tiba-tiba aku merasakan
I didn't even recognize myself anymore.
Aku bahkan tak mengenali diriku sendiri lagi.
Our original aspiration
Cita-cita awal kami
has been lost by me.
telah hilang dariku.
I have no face left to see you again.
Aku tak sanggup lagi melihatmu.
You are my best brother,
Kamu adalah saudara laki-lakiku yang terbaik,
the person in this life
orang dalam kehidupan ini
I least wanted to owe.
Saya paling tidak ingin berutang.
This time, I owe you.
Kali ini, aku berhutang budi padamu.
If there's a chance,
Jika ada kesempatan,
I would rather
Saya lebih suka
spend my entire life
menghabiskan seluruh hidupku
making it up to you.
Aku akan menebusnya.
All I have left now
Hanya itu yang tersisa bagiku sekarang.
is a single
adalah tunggal
"I'm sorry."
"Saya minta maaf."
If you succeed in the future,
Jika Anda berhasil di masa depan,
I will be proud of you.
Aku akan bangga padamu.
If you face setbacks,
Jika Anda menghadapi kemunduran,
I will always support you.
Aku akan selalu mendukungmu.
That glimmer of light...
Kilauan cahaya itu...
Don't let it go out.
Jangan biarkan itu padam.
To further improve surgical safety,
Untuk lebih meningkatkan keamanan pembedahan,
we must reduce the sensor's size
kita harus mengurangi ukuran sensor
by another ten percent.
dengan tambahan sepuluh persen lagi.
But if we do that,
Namun jika kita melakukan itu,
the original structure and decoupling algorithm
struktur asli dan algoritma pemisahan
will both become ineffective.
keduanya akan menjadi tidak efektif.
Previously, this part
Sebelumnya, bagian ini
was all handled by Brother Wen.
semuanya ditangani oleh Saudara Wen.
Director Hu,
Direktur Hu,
someone is here to see you.
Seseorang datang untuk menemui Anda.
Reject the interview.
Tolak wawancara tersebut.
Didn't I already say?
Bukankah sudah saya katakan?
It seems to be a delivery person.
Sepertinya itu adalah seorang kurir pengantar barang.
He has a cup of milk tea.
Dia sedang minum secangkir teh susu.
He says if you don't sign for it personally,
Dia bilang jika Anda tidak menandatanganinya secara pribadi,
he won't leave.
Dia tidak akan pergi.
Awen,
inspirasi,
I will wait for you forever.
Aku akan menunggumu selamanya.
The company's door is always open for you.
Pintu perusahaan selalu terbuka untuk Anda.
How is your father's health?
Bagaimana keadaan kesehatan ayahmu?
After he had an operation,
Setelah menjalani operasi,
it's stable now.
Sekarang sudah stabil.
I see. Stable is good.
Oh, begitu. Stabil itu bagus.
How have you been?
Apa kabar?
Good.
Bagus.
What about you?
Bagaimana denganmu?
So free,
Sangat bebas,
you have time to deliver milk tea?
Apakah Anda punya waktu untuk mengantarkan teh susu?
Free? Yeah.
Gratis? Ya.
Free enough to grow mold.
Cukup bebas untuk ditumbuhi jamur.
So,
Jadi,
I thought I'd come work for you.
Saya pikir saya akan bekerja untuk Anda.
To pay you back.
Untuk mengembalikan uangmu.
Pay back what money?
Mengembalikan uang apa?
That was the company's dividend.
Itulah dividen perusahaan.
This is for you.
Ini untukmu.
Your favorite:
Favoritmu:
iced yuanyang.
es yuanyang.
Thanks.
Terima kasih.
I should be the one thanking you.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Also, my dad had surgery.
Selain itu, ayah saya menjalani operasi.
Actually, the one used
Sebenarnya, yang digunakan
was your company's sensor.
Itu adalah sensor milik perusahaan Anda.
I want to say
Saya ingin mengatakan
it's great, really impressive.
Ini luar biasa, sangat mengesankan.
Yours, mine...
Milikmu, milikku...
Did I ever kick you out back then?
Apakah aku pernah mengusirmu waktu itu?
Did I agree to your resignation?
Apakah saya menyetujui pengunduran diri Anda?
Do you have any idea
Apakah Anda punya ide?
I waited for you for three years?
Aku menunggumu selama tiga tahun?
What did you tell me before?
Apa yang sudah kamu katakan padaku sebelumnya?
You said, "Brothers carry burdens together."
Anda berkata, "Saudara laki-laki memikul beban bersama."
You said you needed to take care of your family,
Kamu bilang kamu perlu mengurus keluargamu,
needed money, had to sign the contract...
Butuh uang, harus menandatangani kontrak...
I didn't blame you.
Aku tidak menyalahkanmu.
Why didn't you tell me face to face?
Mengapa kamu tidak memberitahuku secara langsung?
It was you who said "brothers carry burdens together."
Kaulah yang mengatakan "saudara laki-laki memikul beban bersama."
"Brothers carry burdens together."
"Saudara laki-laki memikul beban bersama."
You said it!
Kamu benar!
If we're brothers,
Jika kita bersaudara,
we carry it together.
Kita memikulnya bersama-sama.
In your letter, you said...
Dalam surat Anda, Anda mengatakan...
you said to guard that glimmer of light.
Kau bilang untuk menjaga secercah cahaya itu.
I guarded it. What about you?
Aku menjaganya. Bagaimana denganmu?
Do you still believe in brotherhood?
Apakah kamu masih percaya pada persaudaraan?
Do you still believe
Apakah kamu masih percaya?
we can pull off something big together?
Bisakah kita mewujudkan sesuatu yang besar bersama-sama?
The decoupling algorithm...
Algoritma pemisahan...
Can you still handle it?
Apakah kamu masih mampu menanganinya?
My company needs a partner.
Perusahaan saya membutuhkan mitra.
I... I think I can.
Aku... kurasa aku bisa.
You're speaking so softly, I can't hear you.
Kamu berbicara terlalu pelan, aku tidak bisa mendengarmu.
Boss,
Bos,
what I just said was,
Yang baru saja saya katakan adalah,
"I can handle it!"
"Aku bisa mengatasinya!"
Good.
Bagus.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Director Chen.
Direktur Chen.
Thank you.
Terima kasih.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
Some say
Sebagian orang mengatakan
Shenzhen is a city of miracles.
Shenzhen adalah kota keajaiban.
But I think
Tapi menurutku
the real miracle
keajaiban yang sesungguhnya
is glimmers of light like ours.
adalah secercah cahaya seperti milik kita.
Countless glimmers,
Kilauan yang tak terhitung jumlahnya,
no matter how faint,
betapapun samar,
as long as they gather together,
selama mereka berkumpul bersama,
are enough to light up the entire city.
cukup untuk menerangi seluruh kota.